Olá e bem vindo ao nosso curso de SQL! Eu sou Martin e sou um programador que passou um tempo significativo
trabalhando com SQL e bancos de dados.
Tenho o prazer de apresentar um curso que se destaca dos demais cursos de
SQL disponíveis na Udemy e online.
Este curso é diferente, porque não repetiremos tudo escrito em um dos livros
sobre SQL e bancos de dados relacionais.
Em vez disso, fornecerei o conjunto de ferramentas práticas de SQL que você precisará no seu local de trabalho.
Nenhum conceito inútil.
Tudo é direto ao ponto e fácil de entender.
O currículo que preparamos para você compreende um conjunto heterogêneo de tópicos que os analistas de
dados e gerentes de dados precisam em seu trabalho diário. O SQL permite que esses profissionais manipulem grandes conjuntos de dados.
Uma vantagem de usar o SQL é que sua sintaxe é intuitiva, o que predispõe você a aprendê-lo rapidamente.
Você primeiro precisará internalizar o significado de alguns termos específicos se quiser entender o
amplo escopo de sua aplicação e a facilidade com que essa linguagem pode resolver tarefas sofisticadas.
Portanto, na primeira parte deste curso, vamos nos concentrar em explicar bancos de dados, sistemas de gerenciamento
de banco de dados e SQL.
Organizei os vídeos para que as ideias abstratas sejam fáceis de entender.
Não, isso não será um conjunto de conceitos teóricos de SQL que você nunca ouvirá no seu local de trabalho.
Este é precisamente o conhecimento que você precisa para entender como trabalhar com dados, tabelas, sistemas de
gerenciamento de bancos de dados relacionais e sua representação visual!
Antes de começarmos, gostaria de pedir um favor.
Não pule nenhuma das palestras na primeira parte!
Eu prometo que eles ajudarão você a desenvolver a orientação perfeita e o raciocínio lógico necessários para uma codificação
suave e de alta qualidade durante todo o curso.
Após a primeira parte, mostraremos como configurar o ambiente de software que você precisará
neste curso e poderá arregaçar as mangas e iniciar a programação.
A melhor parte é que você não verá apenas como pode trabalhar com um banco de dados existente.
Vamos mostrar-lhe como criar uma base de dados totalmente nova a partir do zero!
Isso é ótimo, certo?
Apenas espere para ouvir o que vem depois disso.
Neste curso, trabalharemos com um banco de dados do mundo real do GitHub.
É grande o suficiente e lhe dará uma boa idéia de como podemos usar o SQL em situações da vida real.
Não é um pequeno conjunto de dados reunidos para um curso para principiantes.
Tenho certeza que você apreciará esse aspecto do curso.
Acreditamos que este é o caminho certo para aprender também.
Então, depois de aprender como configurar um banco de dados por conta própria, você mergulhará no
maravilhoso mundo da manipulação de dados.
Esta é a seção onde você aprenderá como o SQL pode ser poderoso quando usado para a
extração de informações e insights de um banco de dados.
Você vai passar por:
- as instruções SQL clássicas
- restrições de colunas e tabelas
- funções.
Em seguida, abordaremos tópicos mais sofisticados, como: - junta-se
- subconsultas - auto-uniões - visualizações. Finalmente, estaremos prontos para aprender a trabalhar com algumas ferramentas
que os profissionais adoram usar: procedimentos e funções armazenados.
Concluiremos o curso aprendendo sobre algumas técnicas avançadas de SQL,
como gatilhos e índices.
Além dos fundamentos, este curso lhe ensinará um sólido conjunto de tópicos úteis, dicas, truques e habilidades
afiadas que lhe darão uma vantagem no mercado.
Acredito firmemente na afirmação: "a maneira mais eficaz de aprender é fazendo".
Isso é válido especialmente para SQL, porque a dificuldade das tarefas com as quais você deve
lidar no trabalho requer experiência anterior.
Então, por favor, faça os exercícios anexados às palestras!
Eles estarão na forma de perguntas
de questionário e reforçarão tudo o que você aprendeu nas lições.
Se você tiver alguma dúvida, entre em contato e escreva na seção de perguntas e respostas.
Teremos prazer em responder em um ou dois dias úteis.
Além disso, durante todo o curso e na minha prática, mantenho as melhores práticas e limpei a codificação.
Lembre-se de que um código bem organizado ou bom não é aquele
que os computadores podem entender.
É o o que
único que os humanos podem entender. Mergulhe direto e vamos começar esta jornada juntos!
Assim. você está esperando?