¡Hola y bienvenidos a nuestro curso de SQL! Soy Martin y soy un programador que ha dedicado mucho tiempo a
trabajar con SQL y bases de datos.
Es un placer presentar un curso que se destaca del resto de los cursos de SQL
disponibles en Udemy y en línea.
Este curso es diferente, porque no repetiremos todo lo escrito en uno de los libros de
texto sobre SQL y bases de datos relacionales.
En cambio, le proporcionaré el conjunto de herramientas prácticas de SQL que necesitará en su lugar de trabajo.
No hay conceptos inútiles.
Todo va directo al grano y es fácil de entender.
El plan de estudios que hemos preparado para usted comprende un conjunto heterogéneo de temas que los analistas
de datos y los administradores de datos necesitan en su trabajo diario. SQL permite a estos profesionales manipular grandes conjuntos de datos.
Una ventaja del uso de SQL es que su sintaxis es intuitiva, lo que te predispone a aprenderla rápidamente.
Primero deberá internalizar el significado de algunos términos específicos si desea comprender el amplio
alcance de su aplicación y la facilidad con la que este lenguaje puede resolver tareas sofisticadas.
Por lo tanto, en la primera parte de este curso, nos enfocaremos en explicar bases de datos, sistemas de
administración de bases de datos y SQL.
Organicé los videos para que las ideas abstractas sean fáciles de entender.
No, este no será un conjunto de aburridos conceptos teóricos de SQL que nunca escuchará en su lugar de trabajo.
¡Este es precisamente el conocimiento que necesita para comprender cómo trabajar con datos, tablas, sistemas de
administración de bases de datos relacionales y su representación visual!
Antes de comenzar, me gustaría pedir un favor.
¡No se salte ninguna de las conferencias en la primera parte!
Prometo que lo ayudarán a desarrollar la orientación perfecta y el razonamiento lógico necesarios para una codificación fluida
y de alta calidad a lo largo del curso.
Después de la primera parte, le mostraremos cómo configurar el entorno de software que
necesitará en este curso, y podrá arremangarse y comenzar a programar.
La mejor parte es que no solo verá cómo puede trabajar con una base de datos existente.
¡Le mostraremos cómo crear una base de datos completamente nueva desde cero!
Eso es genial, ¿verdad?
Solo espera a escuchar lo que viene después de eso.
En este curso, trabajaremos con una base de datos del mundo real de GitHub.
Es lo suficientemente grande y le dará una buena idea de cómo podemos usar SQL en situaciones de la vida real.
No se trata de un pequeño conjunto de datos recopilados para un curso para principiantes.
Estoy seguro de que apreciarás este aspecto del curso.
Creemos que esta es la forma correcta de aprender también.
Luego, después de aprender a configurar una base de datos por su cuenta, se sumergirá en el maravilloso
mundo de la manipulación de datos.
Esta es la sección donde aprenderá cuán poderoso puede ser SQL cuando se usa para la
extracción de información y conocimientos de una base de datos.
Revisarás:
- las declaraciones clásicas de SQL
- restricciones de columna y tabla
- funciones.
Luego, cubriremos temas más sofisticados como: - se une -
subconsultas - autouniones - puntos de vista. Finalmente, estaremos listos para aprender cómo trabajar con algunas herramientas que
a los profesionales les encanta usar: procedimientos y funciones almacenados.
Concluiremos el curso aprendiendo sobre algunas técnicas desafiantes de SQL
avanzado, como desencadenantes e índices.
Además de los fundamentos, este curso te enseñará un conjunto sólido de temas útiles, consejos, trucos y habilidades
agudas que te darán una ventaja en el mercado.
Creo firmemente en la afirmación: "la forma más efectiva de aprender es haciendo".
Esto es válido especialmente para SQL, porque la dificultad de las tareas que debe enfrentar
en el trabajo requiere experiencia previa.
Entonces, ¡por favor haz los ejercicios adjuntos a las conferencias!
Serán en forma de preguntas de
prueba y reforzarán todo lo que has aprendido en las lecciones.
Si tiene alguna pregunta, comuníquese con nosotros y escriba en la sección Preguntas y Respuestas.
Estaremos encantados de responder dentro de uno o dos días hábiles.
Además, a lo largo del curso y en mi práctica, me apego a las mejores prácticas y la codificación limpia.
Recuerde, un código bien organizado o bueno no es lo
que las computadoras pueden entender.
Es ¿Que
el que los humanos podemos entender. Sumérgete directamente y comencemos este viaje juntos.
Asi que. estas esperando?