Asi que. estudiar SQL? Por ejemplo, podría estar
trabajando en Business Intelligence (BI), ciencia de datos, administración de bases de datos o desarrollo web de back-end.
Cualquiera de estos trabajos se relaciona con el almacenamiento de grandes cantidades de datos.
Por lo tanto, antes de realizar cualquier análisis con los datos, tendrá que recuperarlo.
Como consecuencia, el enfoque de nuestro curso es, concretamente,
desarrollar las habilidades necesarias para resolver problemas analíticos comerciales y aplicar soluciones en un
software que le permita extraer la información deseada de la base de datos. Para lograr todo esto, necesitas SQL.
SQL significa lenguaje de consulta estructurado.
Es un lenguaje de programación diseñado específicamente para trabajar con bases de datos.
Le permite crear, manipular y compartir datos,
especialmente datos de sistemas de administración de bases de datos relacionales.
La forma de decirle a la computadora que extraiga información de la base de datos es
escribiendo consultas en SQL. Una consulta, pronunciada 'consulta' o
'querry', es una pieza de código que induce a la computadora a ejecutar una determinada operación que entregará la salida deseada.
El último proceso se llama consultar la base de datos. En resumen, SQL es el lenguaje que le
permite escribir consultas que la computadora puede ejecutar y luego proporcionar información de la base de datos a cambio.
Lo bueno de SQL es que es un lenguaje intuitivo y fácil de aprender.
Tenga cuidado, ya que esto no significa que
usarlo será una tarea simple, ¡en absoluto!
A veces, los problemas de negocios que debe resolver serán peculiares e implicarán el procesamiento
de grandes cantidades de datos. A pesar de
ser relativamente simple en su estructura, SQL puede ser poderoso al computar tareas muy complejas.
Es por eso que en este curso brindamos las habilidades básicas que necesitará para convertirse en un programador web,
un analista de datos, un científico de datos o un analista de inteligencia empresarial.
¡La idea es combinar lecciones en video y ejercicios avanzados que le mostrarán
que SQL es divertido y divertido de trabajar!
Y, si por alguna extraña razón, todavía te preguntas si SQL es un lenguaje
de programación
que vale la pena tener en tu perfil, déjame mostrarte las siguientes estadísticas.
Un estudio de Techworm muestra además del lenguaje
de programación más demandado para 2017 (en general, no en un sector específico).
En efecto. com comparte la misma información para 2016.
En efecto. com también clasifica SQL alto cuando se relaciona con puestos de trabajo lucrativos.
Es verdad.
A veces, este tipo de estudios son, de hecho, sesgados.
Entonces, cambiemos la pregunta y hagamos
referencia a un estudio realizado por Stack Overflow, donde preguntaron a más de 56,000 desarrolladores en 173 países "¿Cuáles son las tecnologías más utilizadas? "Los tres
primeros son: 1. JavaScript - 55. 4%
2. SQL - 49. 1%
3. Java -
36. 3%.
Por lo tanto, SQL es una habilidad altamente demandada en el mercado de trabajo, sin importar cómo lo mires.
Esté atento al siguiente
video para comprender de qué se trata y por qué es el entorno de software más adecuado para este curso.
¡Gracias por ver!
¿Por qué
Ponte en la piel de un empleado o un gerente de una empresa que trabaje con grandes cantidades de datos.