Assim. estudar SQL? Por exemplo, você poderia
estar trabalhando em Business Intelligence (BI), ciência de dados, administração de banco de dados ou desenvolvimento web de back-end.
Qualquer um desses trabalhos está relacionado ao armazenamento de grandes quantidades de dados.
Portanto, antes de realizar qualquer análise com os dados, você terá que recuperá-lo.
Como consequência, o foco de nosso curso é, principalmente,
desenvolver as habilidades necessárias para resolver problemas analíticos de negócios e aplicar soluções
em um software que permite extrair as informações desejadas do banco de dados. Para conseguir tudo isso, você precisa de SQL.
SQL significa Linguagem de Consulta Estruturada.
É uma linguagem de programação projetada especificamente para trabalhar com bancos de dados.
Ele permite criar, manipular e compartilhar dados,
especialmente dados de sistemas de gerenciamento de banco de dados relacionais.
A maneira de dizer ao computador para extrair informações do banco de dados é
escrever consultas no SQL. Uma consulta, pronunciada 'query' ou
'querry', é um trecho de código que induz o computador a executar uma determinada operação que fornecerá a saída desejada.
O último processo é chamado de consulta ao banco de dados. Resumidamente, o SQL é a linguagem que permite
escrever consultas que o computador pode executar e, em seguida, fornecer informações do banco de dados em retorno.
A coisa boa sobre SQL é uma linguagem intuitiva e fácil de aprender.
Tenha cuidado, pois isso não significa usá-lo será
uma tarefa simples - de maneira alguma!
Às vezes, os problemas de negócios que você deve resolver serão peculiares e envolverão o processamento
de grandes quantidades de dados. Apesar de ser
relativamente simples em sua estrutura, o SQL pode ser poderoso ao computar tarefas muito complexas.
É por isso que neste curso nós fornecemos as habilidades cruas que você precisará para se tornar um programador da
Web, um analista de dados, um cientista de dados ou um analista de inteligência de negócios.
A ideia é combinar aulas de vídeo e exercícios avançados que mostrarão que o
SQL é legal e divertido de se trabalhar!
E, se por algum motivo estranho, você ainda estiver se perguntando se o SQL como uma
linguagem de
programação vale a pena ter no seu conjunto de habilidades, deixe-me mostrar as estatísticas a seguir.
Um estudo da Techworm mostra, além da linguagem
de programação mais exigida para 2017 (em geral, não em um setor específico).
De fato. com compartilhar as mesmas informações para 2016.
De fato. com também classifica alto SQL quando relacionado a posições de trabalho lucrativas.
É verdade.
Às vezes, esses tipos de estudos são realmente tendenciosos.
Então, vamos mudar a questão e
nos referir a um estudo realizado pelo Stack Overflow, onde perguntaram a mais de 56.000 desenvolvedores em 173 países "Quais são as tecnologias mais utilizadas? "Os três
primeiros são: 1 JavaScript - 55. 4%
2 SQL - 49. 1%
3 Java -
36. 3%.
Portanto, o SQL é uma habilidade altamente exigida no mercado de trabalho, não importa como você olhe para ele.
Fique atento ao próximo
vídeo para entender o que é e por que é o ambiente de software mais adequado para este curso.
Obrigado por assistir!
Por que
Coloque-se no lugar de um funcionário ou gerente de uma empresa que trabalhe com grandes quantidades de dados.