OK entonces. a sí mismo: Genial. Permítame instalar un software que contenga SQL y comience el curso. Desafortunadamente, no es tan simple. ¿Por qué? Para implementar comandos SQL, necesitará un sistema de administración de base de datos, a menudo llamado
una base de datos o una plataforma.
El problema es que hay algunas bases de datos populares, todas basadas en SQL. Admiten varias formas del
idioma original y solo hay pequeñas diferencias entre las diferentes versiones.
Como desarrollador, desea aprender a usar el más adecuado para su situación.
Basaremos nuestro curso completamente en MySQL, pero debe saber
que hay otras plataformas como Oracle, SQLite, Microsoft SQL
Server, secuela de postscripts.
Maria DB, Microsoft Access, etc.
Las pequeñas diferencias entre las versiones del lenguaje
SQL significan que la transferencia de una base de datos a otra (lo que generalmente sucede si cambian de trabajo) no sería un obstáculo para usted.
Si eres un usuario de otra plataforma, puedes seguir este curso y aplicar fácilmente las herramientas que enseñamos.
Entonces, ¿por qué elegimos MySQL? Porque es confiable, maduro y de código abierto.
Esto último significa que es gratis.
Es utilizado por muchas instituciones y compañías, incluyendo Facebook YouTube, Dropbox, Twitter, Pinterest, Booking. com y
LinkedIn.
Teniendo en cuenta el renombrado DB-Engines Ranking, MySQL se presenta como el primer sistema
de gestión de bases de datos relacionales de fuente abierta. Sí, Oracle está en la
cima con solo una ligera ventaja, pero no olvides que es un
software pago.
Por lo tanto, con el objetivo
de brindarle la mejor experiencia posible, elegimos MySQL.
Ahora profundicemos en la teoría de Base de datos y SQL.
Esto proporcionará el conjunto de herramientas que
necesitará cuando tratemos con varias tareas SQL en las lecciones venideras.
¡Gracias por ver!
En este punto, es posible
que se esté diciendo