OK então. si mesmo: Ótimo Deixe-me instalar um software contendo SQL e iniciar o curso. Infelizmente, não é tão simples. Por quê? Para implementar comandos SQL, você precisará de um sistema de gerenciamento de banco de dados, geralmente
chamado de banco de dados ou plataforma.
O problema é que existem alguns bancos de dados populares, todos baseados no SQL. Eles suportam várias formas
do idioma original e existem apenas pequenas diferenças entre versões diferentes.
Como desenvolvedor, você quer aprender como usar o que é mais adequado à sua situação.
Vamos basear nosso curso inteiramente no MySQL, mas você
deve saber que existem outras plataformas como Oracle, SQLite,
Microsoft SQL Server, postscripts sequel.
Maria DB, Microsoft Access e assim por diante.
As pequenas diferenças entre as versões da linguagem
SQL significam que a transferência de um banco de dados para outro (o que geralmente acontece se você mudar de emprego) não seria um obstáculo para você.
Se você é um usuário de outra plataforma, você ainda pode fazer este curso e aplicar facilmente as ferramentas que ensinamos.
Então, por que escolhemos o MySQL? Porque é de fonte madura e aberta confiável.
O último significa que é grátis.
É usado por muitas instituições e empresas, incluindo Facebook YouTube, Dropbox, Twitter, Pinterest, Booking. com e
LinkedIn.
Considerando o renomado Ranking DB-Engines, o MySQL vem como o primeiro sistema de
gerenciamento de banco de dados relacional de código aberto. Sim, a Oracle está no
topo com apenas uma ligeira vantagem, mas não se esqueça que é um
software pago!
Portanto, com o objetivo de fornecer
a melhor experiência possível, escolhemos o MySQL.
Agora vamos nos aprofundar em algumas teorias de banco de dados e SQL.
Isso fornecerá o conjunto de ferramentas necessárias quando
lidamos com várias tarefas SQL nas lições que estão por vir.
Obrigado por assistir!
Neste ponto, você pode
estar dizendo a